Hey, tüm izleyenler oradaki!
Fairy Tail'i izlerken, odanızı aydınlık tutmayı unutmayın,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Ben artık yaşlı adamı geçtim...
Yo Ho! Dümeni kır! Sola doğru!
Yo Ho! Göklere uzanan hayatımız her yöne!
Güneş batınca, bir veda şenliği var.
Hiç de hüzünlü değil.
Yaşadığımız sürece, bir gün yine buluşacağız!
Rüzgara karşı durmadan, yola çık!
Gözyaşların kuruyana kadar diren! Erkek olmak zorundayız.
Dostlar, dostlar, bir gün gülün!
Güçlü, çok güçlü bağlarımızın kanıtı olarak!
Şimdi, o parlak geleceğin haritasını kap!
A-Ama... Neden?
Neden hiçbiriniz ölmedi?
Fantasia!
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Peki ya Natsu?
Bana iyi görünüyor.
O kadar büyülü güç kullandıktan sonra...
Loncanın tüm üyeleri ve şehir halkı da güvende.
Freed...
Tek bir kişi bile ölmemiş.
Bu olmamalıydı!
Benim Fairy Law'm mükemmeldi!
Bu senin kalbindi, Laxus.
Sadece ustanın gücünü ve büyüsünü miras almadın.
Aynı zamanda dostların için hisseden bir kalp de aldın!
Fairy Law sadece kullanıcının düşman olarak gördüğünü etkiler.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyorsun, değil mi Laxus?
Onun derinlerdeki duyguları büyüsüyle ortaya çıkar.
Büyü asla yalan söylemez, Laxus.
İşte gerçekten hissettiğin bu.
Hayır!
Yoluma çıkan herkes benim düşmanımdır!
Benim düşmanım!
Artık bırak şunu, Laxus.
Git ustanın yanına.
O yaşlı adamı kim takar?
Ben benim! Sıradan bir ihtiyarın "torunu" değil!
Ben Laxus'um!
Laxus...
Bunu herkes biliyor.
Bu kadar havalanma, şımarık herif!
Dedenin torunu olmak seni bizden
farklı mı kılıyor?!
Kan bağından bahsetmeyi kes!
Loncadaki herkes aynı ailenin parçası!
Sen ne biliyorsun ki?
Ben bilmiyorum! Ama yine de lonca kardeşiyiz, değil mi?!
Hiçbirimiz bilmiyoruz! İşte bu yüzden birbirimize destek oluyoruz!
Laxus!
Kes sesini, Natsu!
Yok ol bu dünyadan!
Seni durduracak olan ben olacağım!
Lonca yok olsa bile asla senin olmayacak.
Çünkü o bizim dönüş evimiz!
Ölmeyi bile beceremiyor musun?!
Cidden beni yenebileceğini mi sanıyorsun?
Natsu!
Lonca senin değil.
Bir düşün, Laxus.
Kapa çeneni!
Yıldırım Ejderhası'nın Çöküş Yumruğu!
Bana nutuk çekmek için 100 yıl erken, cüce!
Hala ayakta durabiliyor?
Bu kadar yeter, Natsu...
Seni kahrolası çocuk!
Geriye bir iz bile bırakmayacağım!
Dur, Laxus!
Natsu bu haldeyken o büyüyü kullanırsan...
Yıldırım Ejderhası'nın Halberdi!
Yapma!
Gajeel!
Demir... Kendini yıldırım iletkeni mi yaptı?
Hadi!
Bu ne cüret!
Demir Yumruk...
Kahretsin!
...Ateş Ejderhası'nın!
Pençeler!
Kanat Darbesi!
Kılıç Ağzı!
Alevli Dirsek!
Bu büyü, bir ejderhanın pullarını parçalayacak, iç organlarını ezecek,
ve ruhunu bile biçecek.
Gerçek ejderha öldürücü saldırılar...
Alevli Parlama Kılıcı!
Laxus...
...kaybetti.
Neden geldin, Grandeenay?
Uzun zaman oldu.
Buraya gelmenin ya da karışmanın yasak olduğunu sanıyordum!
O çocuk gerçekten aşırıya kaçıyor, biliyor musun?
Acaba kime çekmiş?
Ama şansı sonsuza dek sürmeyecek.
Ölebilir.
Defol buradan!
İnsanların işine karışma!
Beni kızdırmak mı istiyorsun? Igneel'i mi kızdırmak istiyorsun?!
Evet. Ne kadar endişelensek de, yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
Tek yapabileceğimiz, insanların gücüne inanmak.
Zeref... Boşver, unut gitsin.
Yani Fantasia yarın geceye ertelendi mi?
Ustaları iyi hissetmiyor olabilir mi?
Emekli olabilir.
Acaba bir sonraki usta kim olacak?
Muhtemelen Laxus...
O sorunlu çocuk mu?
Biraz düşündürüyor, değil mi?
Onu çocukluğundan beri tanırım.
Ama hepimiz yaşlanıyoruz, değil mi?
Poluchka sayesinde, şimdilik hayatı kurtulmuş gibi görünüyor.
Endişelenmeyin. Usta güvende.
Çok şükür! Bir an ne olacağını bilemedim.
O yaşlı adam öyle kolay ölmez!
Ama usta epey yaşlı. Kalbini daha fazla yormanın sağlığını kötüleştirmekten başka bir işe yaramaz.
Bunu unutmayın, herkes.
Emredersiniz, efendim!
Ama bu şartlar altında gerçekten
Fantasia'yı yapıyor muyuz?
Ustanın isteği bu. Tam da böyle zamanlarda
yapmamız gerekiyor.
Juvia da Fantasia'yı görmek için
sabırsızlanıyor!
Sen de katılacaksın.
İşte bu!
Ama... Juvia daha yeni katıldı...
Bu onu mutlu mu etti yoksa endişelendirdi mi?
Hangisi acaba?
Çok tatlı...
Eh, birçok yaralımız var.
Kural şu: hareket edebilen herkes katılmalı.
O zaman ben de katılacağım!
Mutlu musun yoksa değil misin?
Görünüşe göre onlar katılamayacak.
Şaka yapıyorsun.
Bunu senden duymak istemiyorum.
Ne dediğini anlamıyorum.
Önemli bir şey olduğunu sanmıyorum.
Asla. Senin gibi bir çöp katılamaz.
Bunun ne alakası var?
Sen bir şeytan mısın?
Onu nasıl anlayabildiğini merak ediyorum?
Ciddi ciddi önemli bir şey olduğunu sanmıyorum.
Bazen bu duygusuz halin beni korkutuyor!
Ama bu sayede loncadaki sorunlardan
birini çözdük.
Laxus!
Hey, sen...
Yaşlı adam nerede?
Bu ne cüret...
Ne kadar başını eğersen eğ,
ustayı görmene izin vereceğimizi mi sanıyorsun?
Evet, aynen öyle!
Yeter artık!
Buna son verir misin?
Erza...
İçerideki klinikte.
Hey...
Natsu.
Natsu...
Bir çeviri yapar mısın lütfen?
Bu sefer ikiye birdi,
bu yüzden tatmin olmadım.
Bir daha kaybetmeyeceğim.
Ne zaman istersen dövüşürüz, Laxus!
Dedi.
Ama kazandığını sanıyordum?
Ben de buna kazanmak demezdim.
O bir canavar.
Phantom'la savaştığım günden beri
tüylerim diken diken oluyor.
Tamam, herkes Fantasia için
hazırlansın!
Artık biliyorum ki ben de varım,
pratik yapsak iyi olur!
Juvia elinden geleni yapacak!
Ne gürültücü bir gruptasınız.
Ne yaptığının farkında mısın?
Gözlerimin içine bak.
Bak, loncalar...
Arkadaşların bir araya geldiği yerlerdir...
İş bulabileceğin yerlerdir...
Ve gidecek yeri olmayan çocuklar için
bir yuva olabilirler.
Onlara sahip olunacak şeyler değildir.
Bir lonca, her bir bireyin güveni ve
iyi niyetidir,
ve onlardan doğan sağlam bağlardır.
Sen o iyi niyete karşı geldin ve
yoldaşlarının hayatlarını tehlikeye attın.
Bu affedilebilecek bir şey değil.
Biliyorum.
Ben... bu loncayı... daha güçlü yapmak istedim...
Çok beceriksizsin.
Biraz rahatlamayı dener misin?
Böyle yaparsan, belki şu an göremediğin
şeyleri görürsün.
Şu an duyamadığın sözleri duyarsın.
Hayat daha eğlenceli olur!
Seni büyütmek benim için yeni bir hayat
şansı gibiydi.
Güce ihtiyacın yok. Akıllı olmak zorunda değilsin.
Sadece mutlu ve sağlıklı ol. Tek istediğim buydu...
Laxus...
Kovuldun!
Evet... Verdiğim sıkıntı için özür dilerim...
İhtiyar...
Kendine iyi bak.
Defol!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Neden sadece sen kovuldun?
Biz de aynı derecede suçlu değil miyiz?
Öyle değil miyiz?
Yaşlı adam böyle karar verdi.
O halde biz de bırakıyoruz!
Sensiz biz...
Ne kadar can sıkıcısınız be.
Ne? Sadece hoşça kal diyemez misin?
Neden bütün sorumluluğu kendine alıyorsun?
Öyle bir şey yok.
Senin aksine, loncaya karşı hiçbir bağım kalmadı.
Ustaya soracağız!
Eminim Natsu ve Gray de senin atılmana karşı çıkacak!
Ne derse desinler, onlar...
Laxus...
Kendine iyi bak!
Laxus!
Ne oluyor ya?! Raijin Tribe'a ne olacak?
Kahretsin...
Yine görüşeceğiz.
Laxus...
Harikasın, Ultear.
Peki, Jellal'e ne oldu?
Kim bilir? Kimin umurunda?
Ne acınası bir adam... Seni kullandığını sanıyordu, oysa kendisi kullanılıyordu.
Benim için eğlenceliydi.
Gerçekten sevimliydi.
8 yıl boyunca Zeref'in ruhu taklidi yaptığımı fark etmedi...
Senin beyin yıkaman sayesinde plan mükemmel işledi.
Konseydeki kargaşa ve Etherion'un ateşlenmesi...
Her şey planlandığı gibi gitti.
Evet. Jellal çıldırırken sen istediğin gibi hareket edebildin.
Sayende mühürün kilidini açmak için gereken anahtarlardan birini elde ettik.
Tebrikler, Usta Hades.
Üzgünüm... Jellal-sama...
Aye!
Usta!
Sen katılmayacak mısın?
Bana göre değil.
Hah, öyle mi Bay Shooby doo Bop?
Usta, alın.
Usta Ivan, oğlunuz. Onun yerini buldum.
Sana bu kadar tehlikeli bir iş verdik için özür dilerim.
Eh, endişelenme.
Burada hiçbir hata yok.
Onun bir çifte ajan olduğumdan haberi yok.
İyi iş çıkardın.
Onun istediği gibi davranmasına izin veremem.
Usta, hazır mısın?
Pekala, ben gidiyorum!
Bu usta!
Usta geliyor!
Bu onun için fazla şatafatlı...
Şatafatlıdan çok tuhaf...
Lütfen şu tuhaf hareketleri kes!
Dede, bu sefer Fantasia'ya katılmayacak mısın?
Bu senin büyük anın.
Tribünlerden izleyeceğim.
Acaba senin nerede olduğunu görebilecek miyim...
Benim için endişelenme.
Sonra, geçitin ortasında...
Böyle yapacağım!
Bu da ne?
Bir mesaj.
Bu, senin nerede olduğunu göremesem bile, sana hep baktığım anlamına geliyor, Dede!
Laxus...
Gördün mü, Dede?
Dede...
Seni göremesem bile... Birbirimizden uzakta olsak bile...
Ben hep sana bakacağım.
Sonsuza kadar seni koruyacağım.
Evet...
Teşekkür ederim.
Daha gidilecek çok yol var!
Hazırım!
Emredersiniz!
Biz Fairy Tail büyücüleriyiz!
Ben hala bir çaylağım...
Ama sıkı çalışıp kimseye yenilmeyecek bir büyücü olmalıyım!
Fairy Tail en iyisidir!
Lucy, öyle garip gülümsersen kırışıklık olur derler.
Nerede, nerede?!
Sadece teoride. Çok alıngansın.
Bunu senden duymak istemiyorum!
Ve bekle, sonunda güzel bir an yaşamıştık...
Ve bu şekilde mi bitiriyorlar?
O zaman "ikimiz de birbirimize benziyoruz" diye gülmüştük,
küçük yalanları bile hoş görmüştük.
Birlikte dönecek bir yerimiz kalmazsa umurumda değil.
Çünkü o gülüşü koruyacağım.
Gökyüzündeki yıldızlar kadar çok olan buluşmalar ve ayrılıklar...
Kaybetmek istemediğim her şey...
Şu an hiçbirine ihtiyacım yok gibi hissediyorum.
Sadece yanımda seni görmek istiyorum,
tüm mutluluğum ve hüznüm.
Buradan başlayalım.
Yarınımıza başlayalım.
Yeniden doğmuş gibi yapalım.
Yaz rüzgarında savrulan çiçekler gibi,
bu anda parlak bir şekilde açalım.
Natsu, Weekly Sorcerer'dan bir muhabirin Fairy Tail'e röportaj yapmaya geleceğini duydum!
Ne bu?! Hakkımda hep kötü şeyler yazan o dergi mi?
İyi bir şamar atacağım onlara!
Aslında, hepsi doğruydu bence...
Ama ne olursa olsun onlara zarar verme, tamam mı?
Tabii ki! Bana bırak!
Sonraki Bölüm: Kader Karşılaşması Günü
Biliyor muydun? Buna "bayrak" deniyor.
Ha? Ne demek o?
Fazla umutlanma, Natsu.